           Luffy(capitão)


Monkey D. Luffy (モンキーディールフィー Monkī Dī Rufi?, também conhecido como Luffy do Chapéu de Palha), é um personagem fictício e o protagonista da franquia One Piece 
criada por Eiichiro Oda. Ele é apresentado como um jovem cujo corpo ganha as propriedades de borracha após ter comido a Gomu-Gomu no Mi, uma das várias frutas amaldiço
adas conhecidas como Akuma no Mi ou Frutas do Diabo. Em busca de seu sonho de ser o Rei dos Piratas, Luffy navega pelo mundo procurando o lendário tesouro One Piece qu
e foi deixado por Gol D. Roger, o antigo Rei dos Piratas. Alegre e aventureiro, Luffy cria seu próprio bando chamado os Piratas do Chapéu de Palha e eles são constante
mente antagonizados pela marinha do Governo Mundial. Em batalha,

      Zoro(tripulante)

Roronoa Zoro (ロロノア・ゾロ Roronoa Zoro?, também conhecido como Zoro o Caçador de Piratas), é um personagem fictício da série One Piece criada por Eiichiro Oda. 
Na história, Zoro era um caçador de piratas que por fim se torna um quando é convencido pelo protagonista Monkey D. Luffy a ser o primeiro membro de sua tripulação, 
os Piratas do Chapéu de Palha. Dentro do grupo, Zoro tem a função de combatente e muitas vezes assume o papel de imediato do bando. Sua maior característica é lutar 
usando três katanas em um estilo de esgrima que ele mesmo inventou, o santoryu (三刀流 Santōryū?)

   Nami (tripulante)


Nami (ナミ Nami?, também conhecido como Nami a Gatuna), é uma personagem fictícia do mangá e anime One Piece criada por Eiichiro Oda. Nami é introduzida na narrativa
 como uma aliada oportunista do protagonista Monkey D. Luffy mas que possui motivos nobres por trás de suas ações ambíguas. Após Luffy ajudá-la a resolver seus assunto
s pessoais derrotando o tritão Arlong, Nami entra oficialmente para sua tripulação dos Piratas do Chapéu de Palha onde atua como navegadora graças a seu conhecimento 
meteorológico. Nami possui um sonho, assim como seus companheiros, e almeja cartografar o primeiro mapa-múndi
 
  Usopp(Tripulante)

Usopp é o filho de Yasopp e Banchina. Ele nasceu e foi criado na Vila Syrup, e era o "capitão" dos Piratas Usopp e o amigo mais próximo de Kaya. Após colaborar com os
 Chapéus de Palha para derrotar Kuro e os Piratas do Gato Preto, ele foi convidado a se juntar à tripulação. Apesar de sua covardia normal, Usopp sonha em se tornar um
 corajoso guerreiro do mar como seu pai, e vive todos os dias em busca de viver à altura deste sonho.


  Sanji(Tripulante) 
  Sanji (サンジ) , apelidado de "Black Leg" Sanji (黒脚のサンジ, Kuro Ashi no Sanji ) , é um personagem fictício da franquia One Piece criada por Eiichiro Oda .
  Um nativo do North Blue, Vinsmoke Sanji (ヴィンスモーク·サンジ Vinsumōku Sanji ) cresceu como parte da família Vinsmoke sob seu pai Vinsmoke Judge, rei do Reino Germa, e
  mãe Vinsmoke Sora. [1] Vivendo sob um pai cansativo que só via Sanji como um soldado, ele foge para Baratie onde aprende a cozinhar com Zeff "Perna Vermelha"  e ap
  rende seu estilo de luta, que é caracterizado pelo uso de pernas em combate . Sanji é o quinto membro e o quarto a se juntar à tripulação pirata de Monkey D. Luffy 
  como cozinheiro após a batalha contra Don Kreig. [3]
  
  
  Chopper(Tripulante)
 Tony Tony Chopper é uma rena. Ele é o médico da tripulação dos Piratas do Chapéu de Palha. Chopper é uma rena que, após comer a Hito Hito no Mi, adquiriu a habilidade
 de se transformar e raciocinar como os humanos.Ele é o sexto membro e um dos poucos membros da tripulação que nasceu na Grand Line, numa ilha chamada Drum. Por ter si
 do confundido como mascote, a recompensa atual de sua captura é de apenas Bsymbol.gif100. 
  
  Robin(Tripulante)
Nico Robin (ニコ·ロビン, Niko Robin ) é um personagem fictício e uma das principais protagonistas femininas que aparecem na série de mangá One Piece , criada pelo artista 
de mangá Eiichiro Oda . A personagem fez sua primeira aparição no capítulo 114 da série, que foi publicada pela primeira vez no Japão na revista Weekly Shōnen Jump da Shueisha em 22 de novembro de 1999.
Na série, Robin é apresentado como um antagonista , mas eventualmente se torna o sétimo membro da tripulação dos Piratas do Chapéu de Palha , capitaneado por Monkey D. Luffy . Atuando como arqueóloga e historiadora do grupo
  
  Frankyn(Tripulante)
Franky é o carpinteiro dos Piratas do Chapéu de Palha. Ele é um cyborg de 36 anos de Water 7 e foi introduzido na história como o líder da Família Franky, um grupo de desmantelamento de navios. Ele foi originalmente chamado de "Cutty Flam" até trocar seu nome original por seu apelido a pedidos de Iceburg para esconder sua identidade. Franky e seus seguidores foram inicialmente introduzidos como antagonistas do Arco Water 7 contra os Chapéus de Palha até as circunstâncias forçá-los a se tornarem aliados
  Brooker(Tripulante)
Brook é o Músico dos Piratas do Chapéu de Palha. Ele é um esqueleto que os Chapéus de Palha encontraram a bordo de um navio fantasma depois de entrarem no Triângulo Florian. Ele é um usuário de Akuma no Mi que comeu a Yomi Yomi no Mi, o que o torna um pseudo-imortal por causa de seus poderes. Ele é o nono membro do Bando do Chapéu de Palha, e o oitavo a se juntar à tripulação de Luffy
  Jinbe(Tripulante)
"Cavaleiro do Mar" Jinbe[1] é o timoneiro dos Piratas do Chapéu de Palha. Ele é o décimo membro da tripulação e o nono a se juntar, fazendo isso durante o Arco País de Wano.[18]

Jinbe é um homem-peixe sendo um tubarão-baleia e um poderoso mestre do karatê Homem-Peixe. Seu sonho é realizar o desejo moribundo de seu ex-capitão Fisher Tiger de coexistência e igualdade entre humanos e homens-peixe.